Bolo de chocolate

Ingredientes

* 4 xícaras (chá) de farinha de trigo
* 3 xícaras (chá) de açúcar
* 2 xícaras (chá) de chocolate em pó
* 2 colheres (sopa) de fermento em pó
* 2 xícaras (chá) de óleo
* 6 ovos
* 4 xícaras (chá) de leite

Modo de preparo

1. Misture o açúcar, o chocolate em pó, a farinha de trigo e o fermento em uma tigela.
2. Adicione os ovos, o óleo, o leite e misture bem.
3. Despeje a massa em uma forma untada com óleo e polvilhada com farinha de trigo.
4. Asse em 180 °C por 40 minutos. 