Suflê de espinafre

Ingredientes

* 2 cebolas
* 2 colheres (sopa) de manteiga
* 2/3 de xícara (chá) de farinha de trigo
* 2 xícaras (chá) de leite
* 2 xícaras (chá) de espinafre
* 8 ovos
* Sal a gosto
* Salsinha a gosto
* 2 xícaras (chá) de queijo ralado
* 4 caixas de creme de leite

Modo de preparo

1. Frite a cebola na manteiga.
2. Adicione a farinha de trigo e misture em fogo baixo. 
3. Desligue o fogo e despeje o leite aos poucos. Vá mexendo.
4. Ligue novamente o fogo e vá mexendo em fogo baixo até engrossar. 
5. Retire do fogo e acrescente o espinafre, os ovos, a salsinha, o creme de leite, o sal e misture.
6. Despeje a mistura em um recipiente untado com manteiga e cubra com o queijo ralado. 
7. Asse em 200° C por 30 minutos.